[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 20]
Não deixem que o que aconteceu com Jason
se repita com o próximo menino.
Cuidem bem dos seus alunos.
[Tribo dos Selvagens]
Todo mundo, reúnam-se no campo.
O que vocês acham que o treinador
chamou a gente
para fazer tão tarde da noite?
Deve ser porque ele ama a gente.
O treinador chegou.
Olá, treinador.
- Olá, treinador.
- Treinador.
Treinador,
chamar a gente tão tarde assim
não pode ser para treinar, né?
A gente veio todo estiloso,
como vamos treinar assim, treinador?
Hoje não tem treino.
Então viemos fazer o quê?
Só conversar.
- Conversar um pouco?- Tá.
Deixa ele.
- Conversar?
- Então vamos conversar.
Treinador,
por que está tão tímido hoje?
Treinador, sente-se.
Sente, treinador.
Antes de tudo, hoje eu quero
me apresentar de novo.
Eu sou Wang Fa,
sou um treinador extremamente fracassado.
Porque um jogador muito talentoso
que eu treinei uma vez
escolheu
acabar com a própria vida na minha frente.
Antes, eu só me importava
com vitória ou derrota.
Só me importava com técnica.
Então eu realmente ignorei
o que ele sentia por dentro.
A ponto de, quando ele foi acusado
de usar estimulantes,
quando virou alvo de todo mundo,
eu não fui o treinador que acreditou
nele sem condições.
Treinador,
quando ele passou por tudo isso,
quantos anos tinha?
Dezesseis.
Um ano mais novo do que nós agora.
Por que de repente está nos contando isso?
Porque hoje à noite
eu quero dizer a vocês:
não desistam.
Dentro de campo,
é claro que não podemos desistir
da convicção de vencer a partida.
Mas fora de campo…
Pessoal,
fora de campo,
existem muitas, muitas coisas
bem mais importantes do que futebol.
Então o que eu quero dizer é que,
não importa o que vocês
encontrem pela frente,
não desistam de si mesmos.
Não desistam de si mesmos.
A partir deste momento,
eu serei para sempre o treinador de vocês.
Acreditem em mim.
Daqui para frente, seja o que for
que vocês enfrentem,
eu vou fazer o possível para dividir
esse peso com vocês.
E eu não vou desistir de vocês.
Se um dia eu não estiver mais aqui,
só poderá ser porque vocês
já ficaram fortes o bastante
e não precisam mais de mim.
Eu espero por esse dia.
Era isso que eu queria dizer.
A aula acabou. Dispensados.
Desculpem por chamar vocês
para fora tão tarde.
Voltem logo para dormir.
Amanhã ainda tem treino.
Treinador.
Você ainda tem a gente.
Até amanhã.
- Isso.
- Até amanhã.
- Até amanhã, treinador.
- A gente está aqui.
- Até amanhã, treinador!
Até amanhã, treinador.
♪ O tempo corre como a água ♪
Até amanhã…
♪ e passa sem deixar vestígios ♪
♪ Quem dorme ao lado dos sonhos
demora a pegar no sono ♪
Até amanhã…
♪ Às vezes as sombras encobrem tudo ♪
♪ A chuva úmida se espalha
por todos os cantos da vida ♪
♪ Nos seus braços ♪
♪ nossos mundos paralelos
enfim se encontram ♪
Antes de ele pular do terraço,
com certeza lutou consigo
mesmo por muito tempo.
[Superestrela Preguiçosa]
Professora Ju Li.
Xingxing não atendeu o telefone
nem respondeu às mensagens.
Você sabe para onde ela foi?
Lin Wanxing!
Acabar com isso?
Então vamos acabar com isso.
Também não quero mais nos ver.
Partindo do ponto mais alto,
ao menos dá para guardar alguns segundos
da sensação de voar.
Vamos nos separar e procurar
os prédios altos aqui por perto.
Cara, sigo em frente.
Coroa,
fico.
Lin Wanxing,
ainda bem
que naquela época você trapaceou.
Lin Wanxing!
Wang Fa.
Lin Wanxing,
já que você trapaceou,
então trapaceie até o fim.
Eu estou muito preocupado com você.
Tenho medo de que faça uma besteira.
Fique tranquilo.
Eu não ia fazer nenhuma besteira.
Este cartão-postal
foi escrito por mim há um ano.
♪ Espere uma nuvem escura passar por você ♪
Hoje eu subi aqui
só porque queria pegar um vento
e refletir um pouco sobre o passado.
♪ escute o seu choro ♪
É verdade.
Não estou mentindo para você.
♪ A chuva forte levará seu reflexo para longe ♪
Afinal, a vida é preciosa demais,
não dá para desistir dela tão facilmente,
♪ em busca de novas paisagens ♪
certo?
Obrigado por não desistir tão facilmente.
♪ Todas as experiências têm um significado ♪
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
Se continuar pegando vento,
você vai ficar resfriada.
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas ♪
Vamos, está na hora de voltar.
Espere.
♪ elas me ensinaram a me curar ♪
♪ Todo amor que eu dei,
todo amor que eu recebi ♪
♪ cada um deles me fez não temer a dor ♪
♪ Leve minhas lágrimas de volta ao mar ♪
O vento desta noite está muito suave,
♪ E sopre-as para longe,
onde as flores desabrocham ♪
então deixe tudo ir embora com ele.
♪ No vazio da vida, eu vou preencher com cores ♪
♪ Meu sonho não tem medo
de despertar, ele continuará existindo ♪
Finalmente alguém
está protegendo a Xingxing.
Que bom.
♪ Vou sentir as nuvens se abrirem ♪
♪ e então verei a mim mesma
com mais clareza ♪
Que barulho é esse?
♪ Leve meu reflexo ♪
♪ em busca de paisagens distantes ♪
Está tão sujo.
Não pode comer.
A pata dele também está machucada.
Precisa ir ao hospital.
Vou chamar um carro.
Obrigada por me levar de volta.
Boa noite.
Espere.
Você me disse…
boa noite.
Posso entender que você
me perdoou?
Eu tinha segundas intenções,
me aproximei de você e investiguei você.
Eu te decepcionei, não foi?
Eu admito.
Antes, eu realmente pensei
que nós dois
não precisávamos mais manter contato.
Antes?
E agora?
Nesse período,
eu também pensei em muita coisa.
Você veio me investigar,
e isso é compreensível.
Se fosse comigo,
eu também faria o mesmo.
Só que…
Só que eu claramente tive tantas chances
de contar a verdade.
Mas não contei.
Fiz você sentir
que eu não confiava de verdade em você,
certo?
Mas não é que eu não acreditasse em você.
Eu só tinha medo.
Medo de que você me afastasse.
Eu não queria que você me odiasse.
Mas, no fim,
ainda assim te deixei magoada.
Desculpe.
Mas se você ainda estiver
disposta a acreditar em mim,
daqui em diante, com você,
eu não vou esconder nada.
Você pode
ser absolutamente sincero comigo.
Mas eu não consigo.
Existem muitas coisas
que eu ainda não quero dizer.
Tudo bem.
Essa frase já é sincera o bastante.
Eu exijo confiança absoluta dos outros,
mas eu mesma escondo coisas.
Sou tão hipócrita assim,
você não se importa?
Você tem o direito
de guardar seus segredos.
Você ainda tem algum outro assunto?
Ele precisa tomar banho.
Você sozinha não vai dar conta.
Minha casa tem banheira,
é mais fácil para lavar.
Você…
Eu posso ajudar.
Pronto.
Eu também preciso enfaixar?
Você não se machucou também?
Vem, deixa eu ver.
Sua patinha está doendo?
Ajude a cobrir os olhos dele.
Certo.
Tem que lavar bem atrás das orelhas.
Ele ficou se coçando agora há pouco.
Vem, bonitinho, fecha os olhos.
Fecha os olhos.
Depois de lavar direitinho,
vai ficar tudo bem.
Vem.
Vem cá.
Vamos lavar essa barriguinha.
Lavar essa barriguinha.
Você…
- Desculpe.
- Tudo bem.
Vem, se enxuga.
Isso é…
a toalha dele.
Então ótimo,
aproveita e se seca junto com ele.
Está tremendo, está tremendo.
Cachorrinho.
Então você era branco.
Professora Lin,
deixe o Bai comigo.
Bai?
Quando você deu esse nome?
Agora mesmo.
Mas…
você parece que não sabe
muito bem cuidar de animal de estimação.
Por isso
vou precisar que você me ajude,
Professora Lin.
Mas…
Na minha casa tem pouca coisa,
tem bastante espaço para ele se mexer.
Tá bom.
Bai, seja bonzinho.
Amanhã eu venho te ver de novo.
Fique tranquila.
Eu posso te informar
todos os dias sobre a situação dele.
Bonitinho.
À noite, você tem que se comportar,
ouviu?
Venho te ver amanhã.
Abre a porta.
Wang Fa!
Abre a porta!
O café da manhã e os produtos
de uso diário do Bai.
Aproveitei e trouxe para você também.
Eu levo. Vamos.
Carne defumada, pastel, massa frita,
gema de ovo, shaomai,
mingau de costela e leite de soja.
Esse seu "aproveitei"
é bem farto.
Então aproveite com calma.
Eu vou trabalhar.
Eu te ajudo.
Do que você está rindo?
De repente achei
que se machucar também não é tão ruim.
Vou acrescentar a taxa
de trabalho no aluguel.
Bai, tchau.
Vamos, aumenta a frequência
dos passos, Qin Ao.
Atenção à altura.
Fu Xinshu, quando correr,
lembre-se de respirar.
Dois passos inspirando
e dois passos expirando.
Certo.
Lin Lu, levanta mais a perna.
Aumenta a frequência dos passos.
Vamos, abre a passada.
Trouxe para vocês beberem.
Obrigado.
A Professora Lin foi para uma reunião.
Eu sei.
Veio falar comigo sobre alguma coisa?
Obrigada
por ter encontrado a Xingxing ontem.
Você não veio falar comigo
só por isso, né?
Acho que já mencionei que nós duas
somos amigas de infância, certo?
Mas, na verdade, naquela época
eu não gostava muito dela.
Ela era muito bonita
e fofa.
Educada e tirava notas boas.
Basicamente todo mundo gostava dela.
No fórum da escola
ainda tinha um fã-clube dela.
Registravam muitas das preferências dela.
Tipo…
não come coentro
e gosta mais de sabores agridoces.
É exagerado demais, dá para acreditar?
Dá para imaginar.
Em comparação, eu naquela época
tinha o cabelo bem curto.
E, por causa da miopia muito forte,
usava óculos muito grossos.
Basicamente ninguém vinha falar comigo.
Eu me lembro de uma vez
em que eu realmente
não consegui me segurar
e parti para cima
de um garoto da turma que adorava
fazer bullying.
Mandei ele direto para a enfermaria.
Mas, naquela época, a professora
responsável também me puniu
e me mandou ficar de castigo
em pé no corredor.
Não esperava que ela também
saísse para ficar de castigo.
Naquele momento, achei que ela
tinha vindo rir da minha cara,
mas ela disse:
"Você é muito legal.
Na próxima aula de educação física,
posso fazer dupla com você?"
Naquela briga,
eu me machuquei aqui.
Ficou sangrando sem parar,
mas ninguém percebeu.
Nem eu mesma percebi.
Mas ela percebeu.
Na época, ela se agachou no corredor
e colocou um curativo em mim.
Depois disso, viramos boas amigas.
Mas depois eu me transferi de escola.
Xingxing é muito importante para mim.
Não menos do que para você.
A importância de Lin Wanxing para mim
não é menor do que para você.
Li, Wang Fa.
Saiu o relatório mais recente
dos jogos da fase de grupos.
[3ª Rodada da Fase de Grupos]
Xinpeng de Chuncheng e Yinxiang de Yuzhou
empataram em dois a dois.
Nós ganhamos da Yinxiang
e eles empataram com a Xinpeng.
Então, quando jogarmos contra a Xinpeng,
não vai ser moleza?
Você viu Hengjiu
de Yongchuan contra Yinbo de Shenhai?
Foi nove a zero.
Ainda bem que nosso próximo
adversário é Xinpeng de Chuncheng.
Exato.
Vocês ainda têm espaço para crescer.
A gente também se classifica
ficando em segundo por pontos.
Olha vocês dois,
que ambiçãozinha.
Nós já não somos mais os novatos de antes,
por que não podemos brigar
pelo primeiro lugar?
Isso.
O que o treinador acha?
Acho que vocês podem olhar
os dados recentes de vocês mesmos.
Err…
Minhas corridas de alta intensidade foram
[Nome do Jogador][Primeiro Teste]
[Segundo Teste]
de quinze para vinte e cinco.
Finalmente não vou mais atrasar
todo mundo.
Ainda está um pouco atrás de mim.
Muitos movimentos que antes vocês
não conseguiam completar
agora já conseguem fazer por causa
da melhora no condicionamento físico.
Então,
com os dados atuais,
eles estão à altura
da nossa ambição atual.
Dá para disputar.
Vamos disputar!
- Temos que disputar.
- Então vamos disputar.
Um mero Xinpeng.
- Vamos disputar.
- Então vamos disputar.
Vamos disputar!
Ah.
Lembre-se de não deixar
o Bai lamber o ferimento.
E também precisa dar comprimido
de cálcio para ele.
Então eu vou indo.
Espere.
Você não vai subir para ver o Bai?
Está na hora de trocar o curativo dele,
tenho medo de eu
não conseguir fazer sozinho.
Vamos.
Bai, seja bonzinho.
Rápido, deixa eu ver seu machucado.
O ferimento ainda está um pouco vermelho,
precisa passar remédio.
Segure ele.
Certo.
Bai, seja bonzinho.
Seja bonzinho.
Depois que eu passar o remédio,
dou carne seca para você.
Não dói, não dói.
Não dói.
- Vem, eu sopro para você.
- Que bonzinho.
♪ Eu capturei o teu olhar ♪
♪ Naquela noite de verão ♪
♪ como estrelas brilhantes a cintilar ♪
♪ Uma faísca no meu coração ♪
♪ desaparece silenciosamente nos sonhos ♪
♪ Quando a brisa noturna soprar ♪
Você está soprando o meu cabelo.
Desculpe.
Bai.
Carne seca.
Vai.
Pode brincar.
O Bai deve ser um cachorrinho abandonado,
então deve ter traumas psicológicos.
Você precisa passar mais tempo
com ele no dia a dia.
Então cachorros também podem
ter transtorno de estresse pós-traumático.
O que foi?
Parece que ele aprontou alguma coisa.
Deixa comigo.
Já está tarde.
Então vou indo.
Bai, tchau.
Você tem tempo no fim de semana?
Fim de semana?
Acho que não.
O Bai precisa fazer um check-up.
Eu sozinho não dou conta.
De novo não dá conta?
Treinador Wang,
essa sua mão está ficando
mais grave quanto mais trata.
Não, é só por precaução.
Por que eu sinto que você
está tentando me enrolar?
Mal-entendido.
Ah, tem mais uma coisa.
Que coisa?
Quero reservar seu tempo
no fim de semana depois do próximo.
É assunto sério.
Quero que você veja uma coisa.
Ver o quê?
Ver o registro da partida
contra Yinxiang de Yuzhou.
Volta, volta.
Zheng Ren!
Bate nele, bate nele!
E aí?
Eu percebi que,
embora Wen Chengye normalmente
pareça preguiçoso
e não corra muito,
nos momentos decisivos
ele sempre consegue cumprir
a tarefa com calma e organização.
Olha aqui.
A bola já tinha sido roubada de nós,
mas Wen Chengye não escolheu correr atrás.
Em vez disso, cobriu a defesa
e foi marcar o volante adversário.
Você quer dizer que…
Ele
provavelmente previu.
Previu que o adversário
passaria a bola para o volante.
Então, em vez de gastar energia tentando
correr atrás e roubar a bola,
era melhor pensar antes
no próximo passo do adversário.
Preparar-se com antecedência.
Uma escolha muito inteligente.
Wen Chengye tem cabeça
e também tem coragem.
Mas não se encaixa
com os colegas de equipe.
Você também percebeu,
em campo,
ele só joga do jeito dele.
Mesmo quando
os colegas sinalizam para ele,
ele só joga de acordo
com o próprio julgamento.
Então,
ele apenas parece ter entrado
para o nosso time.
Na verdade, nunca se integrou de verdade.
Se ele conseguir criar
entrosamento com os colegas,
talvez possa mudar o time inteiro.
Eu vou pensar em um jeito.
Devagar, devagar, devagar.
Boa jogada!
- Passa para o Fu!
- Vem, vem, vem.
Boa jogada!
- Toma, toma.
- Vai para lá, vai para lá
Tá. Dez minutos de descanso.
Vai para lá, vai para lá.
O que você acha do colega Wen Chengye?
Ele…
A personalidade dele
é um pouco difícil de lidar,
mas dá para ver que ele
gosta de jogar futebol.
Eu também penso assim.
Fu Xinshu, eu tenho um pequeno plano,
pode ajudar Wen Chengye
a se integrar um pouco mais ao time.
Quer participar?
Claro que sim.
Por que a Professora Lin chamou
a gente aqui para cima?
- Também não sei.
- Cadê ela?
Não sei.
Hoje ainda está meio frio.
Vem.
Professora Lin.
- Professora Lin.
- Mas…
Vamos, vamos, vamos.
Professora Lin.
Professora, que ideia maluca
você está aprontando de novo?
Chamar a gente para subir aqui
de noite para tomar vento frio?
Todos chegaram, né?
Hoje,
nós vamos resolver juntos
um problema muito importante.
De acordo com a versão mais recente
do Guia Alimentar para Residentes Chineses,
a alimentação noturna
do nosso time de futebol
está muito ruim.
Ruim como?
Eu proponho
a moção de proibição
do macarrão instantâneo.
- A-a-aí, isso com certeza não dá!
- É claro que não dá.
- Toda noite a gente fica morrendo de fome.
- E o que vamos comer à noite?
E agora estamos em fase de competição,
todo dia temos treino extra.
Quando o treino extra acaba,
o refeitório já fechou.
- Se a gente não comer macarrão instantâneo,
vai comer o quê?
- Pois é.
Mas a nutrição do macarrão instantâneo
também não é o suficiente.
Vocês estão prestes a competir,
só comer macarrão instantâneo
seria suficiente?
Alguém apoia a moção?
Quando comemos macarrão instantâneo,
nem três ou quatro pacotes
por vez me enche.
Um voto de apoio.
Então agora entramos na fase de votação.
Mas macarrão instantâneo
é gostoso e prático.
Se não comermos isso,
o que vamos comer à noite?
O que tem de difícil nisso?
A gente mesmo cozinha.
Não é como se vocês nunca tivessem
provado minha comida.
A sua comida é meio oleosa.
- Comer a comida da sua casa
faz perder músculo.
- Melhor eu comer macarrão instantâneo.
Por que você não pensa no custo?
De onde viria tanto dinheiro?
Pois é.
E ainda precisa ser nutricionalmente
equilibrado, ajudar a ganhar
músculo e perder gordura.
Com certeza teria que ser
algo verde e orgânico.
Mas esse padrão é alto demais.
A gente consegue atingir esse padrão?
É possível.
Podemos plantar nossos próprios legumes.
- Plantar nós mesmos?
- Quem sabe plantar?
- C-como plantar?
- Tem lugar para plantar?
Com um espaço grande desses,
será que não cabe uma horta?
Plantar nossos próprios legumes
e cozinhar nossa própria comida.
Tudo que acabamos de dizer
não poderia ser realizado?
Seria como alcançar uma vida próspera
com autossuficiência
e vamos montar uma hortinha.
Dá para plantar tomate.
Vamos escolher um responsável
pela hortinha.
Assim fica mais fácil administrar.
Wen Chengye,
você pode ser o responsável?
Vai ser você, Wen Chengye.
Você concorda?
Se não concordar,
que tal ir para a turma de competição
de física da Professora Ju?
♪ O tempo corre como a água ♪
♪ e passa sem deixar vestígios ♪
- Tomate, então.
- Tomate. Certo.
♪ Quem dorme ao lado dos sonhos
demora a pegar no sono ♪
♪ Às vezes as sombras encobrem tudo ♪
Que tal mini-repolho?
♪ A chuva úmida se espalha
por todos os cantos da vida ♪
Veja, quando crescer,
também é fácil de armazenar.
♪ Nos seus braços ♪
♪ nossos mundos paralelos
enfim se encontram ♪
E dá para comer
em qualquer estação do ano.
♪ Os dias e as noites seguem se alternando ♪
Então vai ser repolho.
Certo.
♪ e é nos seus olhos ♪
♪ que encontro quem eu realmente sou ♪
Vamos, vamos, vamos.
- Trabalhar.
- Vamos lá. Comecem.
♪ Seu olhar alcança o fundo da minha alma ♪
♪ Basta nos abraçarmos fortemente ♪
Vamos, vamos, vamos.
Primeiro coloquem a terra.
Vem, vem, vem.
Adubo, adubo, adubo.
♪ Um halo de arco-íris ♪
Lin Lu.
Chen Jianghe.
♪ As dores do passado já ficaram para trás ♪
- Tá.
Zhihui.
♪ Sonhos brilhando como estrelas ♪
♪ ainda parecem inalcançáveis para mim ♪
♪ As lembranças passam como um leve suspiro ♪
É só misturar assim mesmo, né?
♪ A ternura cura as feridas do passado ♪
Isso.
Esse adubo é branco?
♪ De mãos dadas jamais vamos nos separar ♪
Isso, isso, isso.
Wen Chengye, quanto
desse adubo a gente coloca?
Duas colheres já basta.
Duas colheres.
Wen Chengye, essa água já é suficiente?
Espere um pouco, já vou.
O que está fazendo?
Precisa colocar mais água?
♪ O tempo corre como a água ♪
Misturar assim está bom?
♪ e passa sem deixar vestígios ♪
Está.
Wen Chengye,
aqui precisa colocar adubo, né?
♪ Quem dorme ao lado dos sonhos
demora a pegar no sono ♪
Professora Lin.
♪ Às vezes as sombras encobrem tudo ♪
bem,
o treinador está machucado,
♪ A chuva úmida se espalha
por todos os cantos da vida ♪
então tudo bem ele não vir ajudar.
♪ Nos seus braços ♪
Mas você, você…
♪ nossos mundos paralelos
enfim se encontram ♪
Eu, eu, eu o quê?
♪ Os dias e as noites seguem se alternando ♪
Eu sou a investidora da hortinha.
♪ e é nos seus olhos ♪
Você já viu investidor colocar dinheiro
e ainda fazer força?
♪ que encontro quem eu realmente sou ♪
♪ Um halo de arco-íris ♪
Ainda precisa misturar mais um pouco.
♪ As dores do passado já ficaram para trás ♪
Isso aqui ainda está meio seco.
- Vai com calma!
- Devagar, devagar.
♪ Sonhos brilhando como estrelas ♪
Cansei.
♪ ainda parecem inalcançáveis para mim ♪
Pessoal,
♪ As lembranças passam como um leve suspiro ♪
eu procurei algumas sementes
♪ A ternura cura as feridas do passado ♪
mais adequadas para plantar.
♪ De mãos dadas jamais vamos nos separar ♪
- Deixa eu ver.
- Um vaso de berinjela comprida.
Eu quero essa cebolinha.
Wen Chengye.
O que são esses dois pacotes sem etiqueta?
Deixa eu ver.
O amarelo-claro é pimenta dedo-de-moça.
Esse deve ser pimentão doce.
Tinha que ser o aluno destaque mesmo.
Vem, vem, vem.
Eu te ajudo.
Pelo visto, o progresso
de ensino da Professora Lin
está muito bom.
Claro.
Todo mundo está com sede, né?
Venham beber alguma coisa.
Uma garrafinha de iogurte Yousuanru
para cada um,
Obrigado, Professora Lin.
- docinha e gostosa.
- Obrigado, Professora Lin.
- Venham, venham.
Dividam vocês mesmos.
- Lulu, pega uma garrafa para mim.
- Nossa, que delícia. Quero mais uma.
Vem, vem, vem.
Vem beber.
Mais uma garrafa.
Vem, vem, vem.
Hora de regar.
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção ♪
♪ avançando sem receio ♪
Vem, vem, vem.
Vamos tirar uma foto.
♪ Lado a lado ♪
Lá vai.
Espera, espera.
♪ tornamo-nos quem realmente somos ♪
Wen Chengye.
♪ No meio da tempestade ♪
♪ uma respiração que se aproxima devagar ♪
Rápido.
Para de bancar o solitário.
Três, dois, um!
♪ Corações em compasso ♪
♪ uma cumplicidade prestes a florescer ♪
♪ Sob um céu repleto de estrelas ♪
♪ pegue minha mão e vamos correr adiante ♪
♪ Por você ♪
♪ eu repetiria esse ensaio inúmeras vezes ♪
♪ Sem medo ♪